Prio  Bezeichnung
2     rückkanal linux ps3 (rubmle/led)
2     mehr mp3s/von Handy streamen?
      sounds: https://freesound.org/
1     raspi: PWM/analog Ausgabe welche pins oder mit pca9685
1     wlan/BT: reichweite testen (vs pi zero)
2     batteriestand boot
2     Batteriestand Controller auslesen -> Warnton
2     server pin view: show list of pin properties
      raspi: increase default volume
1     multi-press event . z.b. "l1-x"/Umschalten verschiedener Funktionen für Knüppel (z.B. Löschmonitore, Beiboot, Kran)
1     controller disconnect -> stop + beep
      # controller.on('battery:change', data => console.log(data));
      # controller.on('connection:change', data => console.log(data));
      browser: fix on hold event
1     failsave position for motor etc
      lcd display
2     Temperaturen Motoren, Fahrtenregler messen, bei Bedarf Leistung mindern + Warnmeldung
1     Wassermelder
3     GPS/Kompas
3     Radar
4     autonomes fahren
1     Einbundung von ESP8266 über W-Lan (am besten mehrere gleichzeitig nutzbar (ausbick auf Adolph Bernpol etc))
            https://github.com/AlphaLima/ESP32-Serial-Bridge/blob/master/ESP32-Serial-Bridge.ino
2     Grafische Oberfläche von Raspi mit Kamerabild im Hintergrund auf Handy/Videobrille
1     Schalter von Fahrtenregler durch Relais ersetzen - Taster "Start" drücken um Fahrtenregler zu starten/nach Störung reseten,
      am Anfang automatisch?, "Select" oder Störung zum deaktivieren
2     Dockerfile
2     Lautstäre über Controller steuern
2     Regelung der Pumpenleistung/Radargeschwindigkeit über PWM oder "Mini"-Fahrtenregler
3     Motoren getrennt ansteuern, wenn gelekt wird unterschiedliche Drehzahlen
