Prio  Bezeichnung
2     rückkanal linux ps3 (rumble/led)
2     mehr mp3s/von Handy streamen?
      sounds: https://freesound.org/
1     reichweite und zuverlässigkeit testen von wlan/BT/nRF24:  (Arduino vs pi [zero])
1     multi-press event . z.b. "l1-x"/Umschalten verschiedener Funktionen für Knüppel (z.B. Löschmonitore, Beiboot, Kran)
           siehe config.yaml->input->modes, dort werden Buttons definiert, um die Belegung zu wechseln
1     controller disconnect -> stop + beep
1     failsave position for motor etc -> sollte klappen -> testen
      # controller.on('connection:change', data => console.log(data));
2     batteriestand boot
      # controller.on('battery:change', data => console.log(data));
2     Temperaturen Motoren, Fahrtenregler messen, bei Bedarf Leistung mindern + Warnmeldung
1     Wassermelder
3     GPS/Kompas
1     Einbindung von ESP8266 über W-Lan (am besten mehrere gleichzeitig nutzbar (ausbick auf Adolph Bernpol etc))
            https://github.com/AlphaLima/ESP32-Serial-Bridge/blob/master/ESP32-Serial-Bridge.ino
2     Grafische Oberfläche von Raspi mit Kamerabild im Hintergrund auf Handy/Videobrille
2     Lautstäre über Controller steuern
3     Motoren getrennt ansteuern, wenn gelenkt wird unterschiedliche Drehzahlen

1     Einbinden von nRF24 (An Arduino/ESP/Raspi?)
1     Erstellen einer Übersicht der CMD-Befehle, für manuelles starten/stoppen (in Read Me oder beim Help-Befehl des Terminals mit anzeigen)
3     Ansteuerung von "Neopixel"
1     Failsafe-Positionen in integrieren

Bugs
Autostart will nicht mehr und mir fällt der Befehl zum manuellen starten nicht ein :(
